Shan,
شان ،
Jiang Nan agreed.
وافق جيانغ نان.
Good job.
أحسنت.
You taught them well, editor-in-chief.
لقد علمتهم جيدًا أيها رئيس التحرير.
All right, stop flattering me.
حسنًا ، توقف عن إطراءتي.
When did you make an appointment?
متى قمت بتحديد موعد؟
At the end of the month,
في نهاية الشهر،
before work today,
قبل العمل اليوم ،
Make sure to sort out the interview manuscript,
تأكد من فرز مخطوطة المقابلة ،
I need to confirm it in advance.
أحتاج إلى تأكيد ذلك مسبقًا.
Don't be in such a hurry.
لا تكن في عجلة من أمرك.
There are still many days left.
لا يزال هناك العديد من الأيام المتبقية.
From now on, if you write 30 articles a week,
من الآن فصاعدًا ، إذا كتبت 30 مقالة في الأسبوع ،
you have to finish the task on time.
عليك إنهاء المهمة في الوقت المحدد.
If you have nothing else to do, go back to work.
إذا لم يكن لديك شيء آخر لتفعله ، فارجع إلى العمل.
Stingy Qin,
تشين بخيل
why didn't you ask me to write 50 articles?
لماذا لم تطلب مني كتابة 50 مقالة؟
What are you looking at?
الى ماذا تنظرين؟
Just like your sister,
تمامًا مثل أختك ،
she knew she would force me.
عرفت أنها ستجبرني.
But,
ولكن،
Why does Keqin look pale?
لماذا تبدو Keqin شاحبة؟
Why are you here again?
لماذا انت هنا مرة اخرى؟
I'm just concerned about your work.
أنا فقط قلق بشأن عملك.
Don't delay our work under such a banner.
لا تؤخر عملنا تحت هذا الشعار.
Just a little delay.
فقط القليل من التأخير.
Did she mention me just now?
هل ذكرتني الآن؟
No.
رقم.
No way.
مستحيل.
Bao Rui didn't tell her it was me who helped her.
لم يخبرها باو روي بأنني أنا من ساعدها.
Zhu Linfeng,
Zhu Linfeng ،
I have an appointment.
لدي موعد.
I'm running out of time.
بدأ وقتي ينفذ.
I don't want to dawdle with you.
لا أريد أن أضيع وقتك.
It doesn't make sense.
لا معنى له.
It was a mistake for me to move in.
كان من الخطأ بالنسبة لي الانتقال.
Here,
هنا،
Wait.
انتظر.
I wrote a new song.
لقد كتبت أغنية جديدة.
Come and listen to it.
تعال واستمع إليها.
I don't want to hear it.
لا اريد ان اسمعها.
You said you like my song?
قلت أنك تحب أغنيتي؟
This is my first song
هذه اغنيتي الاولى
in so many years.
في سنوات عديدة.
Doesn't it sound good?
ألا يبدو ذلك جيدًا؟
Sounds good.
يبدو ذلك جيدا.
It's so touching.
إنه مؤثر للغاية.
Well,
نحن سوف،
It's not a touching song.
إنها ليست أغنية مؤثرة.
Is this song for me?
هل هذه الاغنية لي؟
No, no,
مهووس،
no. How come?
رقم.  كيف ذلك؟
Many oranges.
كثير من البرتقال.
Don't think too much.
لا تفكر كثيرا.
Now all you have to do
الآن كل ما عليك فعله
is cherish the last time
نعتز به في المرة الأخيرة
you spent with Jiang Nan,
قضيت مع جيانغ نان ،
And make good money,
وكسب المال الجيد ،
so that my parents can rely on them in their later years.
حتى يتمكن والداي من الاعتماد عليهم في سنواتهم اللاحقة.
It's best to complete your own happiness list.
من الأفضل أن تكمل قائمة السعادة الخاصة بك.
However,
لكن،
this song is really written for me.
هذه الاغنية كتبت لي حقا.
Many oranges.
كثير من البرتقال.
There's a class at the musical instrument store
هناك فصل في متجر الآلات الموسيقية
this morning. Help yourself to breakfast.
هذا الصباح.  ساعد نفسك على الإفطار.
You finally have me in your heart.
أخيرًا لديكني في قلبك.
Sorry, manager,
آسف مدير ،
there's a traffic jam on the road.
هناك ازدحام مروري على الطريق.
It's okay.
حسنا.
The students aren't here yet.
الطلاب ليسوا هنا بعد.
But someone has been waiting for you for a long time,
لكن شخص ما كان ينتظرك منذ فترة طويلة ،
you can talk first.
يمكنك التحدث أولا.
I'll go in first.
سأدخل أولاً.
You wanted to see me,
اردت رؤيتي،
but you didn't answer my call,
لكنك لم ترد على مكالمتي ،
I can only wait for you here.
لا يسعني سوى انتظارك هنا.
I didn't check my phone in the car,
لم أتحقق من هاتفي في السيارة ،
didn't I tell you not to see each other in the future?
الم اقول لكم لا تقابلوا بعضكم البعض في المستقبل؟
Why do you want to see me?
لماذا تريد رؤيتي؟
Can't I come to you if I have nothing else to do?
ألا يمكنني أن آتي إليك إذا لم يكن لدي شيء آخر أفعله؟
Are you really going to ignore me in the future?
هل ستتجاهلني حقًا في المستقبل؟
I think it's better
وأعتقد أنه من الأفضل
if we don't meet each other.
إذا لم نلتقي ببعضنا البعض.
If it gets caught again,
إذا تم القبض عليه مرة أخرى ،
I won't be responsible for it.
لن أكون مسؤولاً عن ذلك.
So you're really going to ignore me.
لذلك سوف تتجاهلني حقًا.
Well,
نحن سوف،
it's a pity that Lin Yaoyin,
إنه لأمر مؤسف أن لين ياوين ،
Lin Yaoyin,
لين ياوين ،
what do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Lin Yaoyin's piano solo concert,
حفل لين ياوين المنفرد على البيانو ،
why didn't I know?
لماذا لم اعرف
This is an in-house charity performance.
هذا أداء خيري داخلي.
Of course you don't know.
بالطبع أنت لا تعرف.
I saw that you shared his song in your Moments,
رأيت أنك شاركت أغنيته في لحظاتك ،
so I got this ticket.
لذلك حصلت على هذه التذكرة.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Do you want to go?
هل تريد الذهاب؟
Of course I want to go.
بالطبع أريد أن أذهب.
Where are he and Jiang Nan?
أين هو وجيانغ نان؟
But my only idol,
لكن مثلي الأعلى
do you need to be so worried?
هل يجب ان تكون قلقا جدا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I didn't mean to.
لم أقصد ذلك.
How much is the fare?
كم هو الأجرة؟
I told you
أخبرتك
it's a charity show,
إنه عرض خيري ،
There's no fare,
ليس هناك أجرة ،
but,
لكن،
Someone just said,
قال أحدهم للتو ،
if we don't want to see each other in the future,
إذا كنا لا نريد رؤية بعضنا البعض في المستقبل ،
At this moment, my heart is very hurt.
في هذه اللحظة ، قلبي متألم للغاية.
Can I take it back?
هل يمكنني استعادتها؟
Many oranges,
العديد من البرتقال ،
you have no principles.
ليس لديك مبادئ.
I'm already a person
أنا بالفعل شخص
stuck in the back of my neck by fate.
عالق في مؤخرة رقبتي بسبب القدر.
Is the principle that important?
هل هذا المبدأ مهم؟
That's right.
هذا صحيح.
Promise me one condition.
أوعدني بشرط واحد.
Why do you all like to negotiate so much?
لماذا ترغبون جميعًا في التفاوض كثيرًا؟
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
It's not interesting.
انها ليست مثيرة للاهتمام.
Anyway, I won't say much
على أي حال ، لن أقول الكثير
if you have one more,
إذا كان لديك واحد آخر ،
You can't say it again.
لا يمكنك قولها مرة أخرى.
If we don't meet,
إذا لم نلتقي ،
we can't suddenly disappear again.
لا يمكننا أن نختفي فجأة مرة أخرى.
That's it.
هذا هو.
No problem.
لا مشكلة.
Deal.
صفقة.
Jiang,
جيانغ ،
this song "Coke Chicken Wings",
هذه الأغنية "Coke Chicken Wings" ،
It's much better than your cooking skills.
إنه أفضل بكثير من مهاراتك في الطبخ.
It's really nice.
من الجميل حقا.
You are poor every day.
انت فقير كل يوم
Sit down.
اجلس.
I'm complimenting you. Can't you tell?
أنا أثني عليك.  لا يمكنك ان تقول؟
Look, this song has been formed.
انظروا ، هذه الأغنية تم تشكيلها.
Do you need to think about the release?
هل تحتاج إلى التفكير في الإصدار؟
Where are you going to post it?
إلى أين ستنشره؟
Our songs used to be released in record companies,
كانت أغانينا تُطرح في شركات التسجيلات ،
but now many musicians,
ولكن الآن العديد من الموسيقيين ،
They all leased songs on Cool Dog Xingyao Project.
استأجروا جميعًا الأغاني في مشروع Cool Dog Xingyao.
Why?
لماذا ا؟
Because the copyright incentive is very high,
لأن حافز حق المؤلف مرتفع جدًا ،
and the traffic support is very strong.
ودعم حركة المرور قوي جدًا.
If our song
إذا أغنيتنا
is released through Cool Dog Xingyao Project,
تم إصداره من خلال مشروع Cool Dog Xingyao ،
It must be very explosive.
يجب أن تكون شديدة الانفجار.
I think so.
أعتقد ذلك.
But as for how to operate it,
ولكن فيما يتعلق بكيفية تشغيله ،
I've studied it,
لقد درستها ،
Let's click on this cool dog app,
دعنا نضغط على تطبيق الكلب الرائع هذا ،
and you'll be a cool dog musician
وستكون موسيقيًا رائعًا للكلاب
on this app,
في هذا التطبيق ،
You can post new songs
يمكنك إضافة أغاني جديدة
directly on
مباشرة على
Cool Dog Xingyao Project,
مشروع Cool Dog Xingyao ،
And fans can check your singer page,
ويمكن للمعجبين الاطلاع على صفحة المغني الخاصة بك ،
and you can interact with fans,
ويمكنك التفاعل مع المعجبين ،
And for every song you play,
ولكل أغنية تشغلها ،
the royalty income
دخل الإتاوة
is clear.
واضح.
Not bad, Mr. Bao.
ليس سيئا يا سيد باو.
With your ability as a broker,
مع قدرتك كوسيط ،
it's your first night in China
إنها ليلتك الأولى في الصين
to have a drink.
لتناول مشروب.
Celebrate the return of your long-lost inspiration.
احتفل بعودة إلهامك الضائع منذ فترة طويلة.
I don't want to drink anymore.
لا أريد أن أشرب بعد الآن.
I want to go home for dinner.
أريد العودة إلى المنزل لتناول العشاء.
Brother, you're such a wet blanket.
أخي ، أنت بطانية مبللة.
When can't I eat a lot of orange food?
متى لا يمكنني تناول الكثير من طعام البرتقال؟
The most important thing for me every day
أهم شيء بالنسبة لي كل يوم
is to eat well.
هو أن تأكل جيدا.
Goodbye.
مع السلامة.
Bye.
وداعا.
Why didn't you turn on the light?
لماذا لم تشعل الضوء؟
Have you eaten?
هل أكلت؟
I'm waiting for you on an empty stomach.
أنا في انتظارك على معدة فارغة.
Wait for me.
الانتظار لي.
One of my students came late today.
جاء أحد طلابي في وقت متأخر اليوم.
I told you,
أخبرتك،
in this special case,
في هذه الحالة الخاصة ،
You have to report to me in advance,
يجب أن تبلغني مقدمًا ،
and you have to report this, too,
وعليك الإبلاغ عن هذا أيضًا ،
Of course,
بالطبع،
this is a big matter related to hungry people.
هذه مسألة كبيرة تتعلق بالجياع.
You can order takeout.
يمكنك طلب تناول الطعام بالخارج.
If you can't get used to it,
إذا لم تتمكن من التعود عليها ،
how can you get used to it without me?
كيف تعتاد عليها بدوني؟
Can it be the same?
هل يمكن أن يكون هو نفسه؟
You didn't do it.
أنت لم تفعل ذلك.
Then I'll get you
ثم سأحضر لك
some simple samples,
بعض العينات البسيطة ،
Stop pretending to be cool.
توقف عن التظاهر بأنك رائع.
Many oranges,
العديد من البرتقال ،
your phone
هاتفك
is here.
هنا.
At 6: 30 tomorrow night, don't
في 6:30 مساء الغد ، لا تفعل
forget,
ننسى،
He even made an appointment with Zhan Zhilin.
حتى أنه حدد موعدًا مع Zhan Zhilin.
I've told you Zhan Zhilin has ulterior motives,
لقد أخبرتك أن Zhan Zhilin لديه دوافع خفية ،
why don't you believe me?
لماذا لا تصدقني
I'm so pissed off.
انا غاضب جدا.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
The meal will be ready soon.
الوجبة ستكون جاهزة قريبا.
I'm full.
انا ممتلئ.
It's so strange.
هذا شيىء غريب جدا.
Are men so fickle?
هل الرجال متقلبون جدا؟
I just
أنا فقط
don't want to waste food,
لا تريد أن تضيع الطعام ،
You're still stubborn when you're hungry.
أنت ما زلت عنيدًا عندما تكون جائعًا.
Eat slowly. Don't burn yourself.
كل ببطء.  لا تحرق نفسك.
Are you going to the nursing home tomorrow?
هل انت ذاهب الى دار المسنين غدا؟
I'll go with you.
سأذهب معك.
Okay,
تمام،
Well,
نحن سوف،
I have something to do tomorrow night.
لدي شيء لأفعله ليلة الغد.
I want to ask for a leave.
أريد أن أطلب إجازة.
Got it.
فهمتك.
It's gone.
لقد ذهب.
Aren't you going to ask me where I'm going?
ألا تسألني إلى أين أنا ذاهب؟
Didn't you say that
ألم تقل ذلك
you have something to do
لديك ما تفعله
tomorrow night?
ليلة الغد؟
Fine.
بخير.
Come back early.
عد مبكرا.
Caiyun is in good spirits today.
كايون في حالة معنوية جيدة اليوم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I'm fine.
أنا بخير.
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
My stomach hurts,
معدتي تؤلمني،
Stomachache,
ألم المعدة،
Did you have a bad stomach?
هل كان لديك معدة سيئة؟
It's all because
كل هذا بسبب
you give me those weird things every day,
تعطيني تلك الأشياء الغريبة كل يوم ،
You made me eat like this.
لقد جعلتني آكل مثل هذا.
You're still stubborn at this time.
أنت ما زلت عنيدًا في هذا الوقت.
Let's go.
لنذهب.
I'll take you to the hospital.
سآخذك إلى المستشفى.
No.
رقم.
that
الذي - التي
Since Mr. Bao isn't here,
بما أن السيد باو ليس هنا ،
let's go to the hospital,
دعنا نذهب إلى المستشفى ،
It will cause a crowd.
سوف يتسبب في حشد من الناس.
With such a heavy burden of idols,
مع مثل هذا العبء الثقيل من الأصنام ،
I'm fine.
أنا بخير.
I'll just go back and have some rest.
سأعود وأخذ قسطًا من الراحة.
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
Okay,
تمام،
I'll take you home first.
سآخذك للمنزل أولا.
Let's go.
لنذهب.
Be careful.
كن حذرا.
Come on.
هيا.
Hello, Mr. Bao.
مرحبا سيد باو.
Jiang Nan seems to have had a bad stomach.
يبدو أن جيانغ نان كان يعاني من معدة سيئة.
I suspect it's gastroenteritis.
أظن أنه التهاب المعدة والأمعاء.
Come here now.
تعال هنا الآن.
No, I have a meeting soon.
لا ، لدي اجتماع قريبًا.
Why don't you two go to the hospital?
لماذا لا تذهبان إلى المستشفى؟
He said he was afraid of being watched when he went to the hospital,
قال إنه كان يخشى المراقبة عندما ذهب إلى المستشفى ،
so he was willing to go after you came.
لذلك كان على استعداد للذهاب بعد مجيئك.
How about this?
وماذا عن هذا؟
I'll do it as soon as possible.
سأفعل ذلك في أقرب وقت ممكن.
All right.
حسنا.
You can rest here for a while.
يمكنك الاستراحة هنا لبعض الوقت.
Mr. Bao will be here soon.
سيكون السيد باو هنا قريبا.
Where did you put the medicine?
أين وضعت الدواء؟
I don't know that either.
أنا لا أعرف ذلك أيضًا.
Feel free to look around.
لا تتردد في النظر حولك.
You don't even know where your medicine is?
أنت لا تعرف حتى أين هو دوائك؟
But.
ولكن.
Forget it. I'll buy it for you.
انسى ذلك.  سأشتريه لك.
I'm really confused.
انا حقا مرتبك.
I brought medicine when I came.
أحضرت الدواء عندما أتيت.
I'll get it for you.
سأحصل عليها لأجلك.
Why hasn't he come yet?
لماذا لم يأت بعد؟
It's half past six.
انها الساعة السادسة والنصف.
There's no reason not to come.
لا يوجد سبب لعدم المجيء.
Come on,
هيا،
Take the medicine.
خذ الدواء.
No need.
لا حاجة.
I feel much better.
أشعر أفضل بكثير.
You don't need to take medicine.
لا تحتاج إلى تناول الدواء.
You're already in such a serious condition.
أنت بالفعل في مثل هذه الحالة الخطيرة.
How can I not take medicine?
كيف لا يمكنني تناول الدواء؟
Water
ماء
Hello, Mr. Bao.
مرحبا سيد باو.
When will you arrive?
متى سوف تصل؟
I was stuck in a traffic jam.
كنت عالقا في ازدحام مروري.
We'll be there soon.
سنكون هناك قريبا.
Okay.
تمام.
Well, Chengcheng,
حسنًا ، Chengcheng ،
I feel much better.
أشعر أفضل بكثير.
If you have something to do, just go back to work.
إذا كان لديك شيء لتفعله ، فقط عد إلى العمل.
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
How could I do this?
كيف أستطيع فعل هذا؟
I left you alone at home.
لقد تركتك وحدك في المنزل.
How about this?
وماذا عن هذا؟
I'll cook some porridge for you.
سأطبخ بعض العصيدة من أجلك.
If it warms your stomach,
إذا كان يسخن معدتك ،
it might be better.
قد يكون أفضل.
She doesn't doubt it at all?
لا تشك في ذلك على الإطلاق؟
Have I gone too far?
هل ذهبت بعيدا جدا؟
Forget it.
انسى ذلك.
That's Zhan Zhilin,
هذا هو Zhan Zhilin ،
I can't let her see you.
لا أستطيع السماح لها برؤيتك.
The concert has already started.
بدأت الحفلة الموسيقية بالفعل.
Zhilin Zhan still hasn't waited for many oranges,
لم تنتظر Zhilin Zhan الكثير من البرتقال ،
he doesn't know when he was attracted to her.
لا يعرف متى انجذب إليها.
Maybe it's because in this little girl,
ربما لأنه في هذه الفتاة الصغيرة ،
he has a long-lost desire to live.
لديه رغبة ضائعة في العيش.
Always be in awe of ordinary days.
كن دائما في رهبة الأيام العادية.
Cherish the journey of life.
نعتز برحلة الحياة.
All of this,
كل هذا،
in a bleak world for him,
في عالم كئيب بالنسبة له ،
In a ray of light,
في شعاع من الضوء ،
he believed,
هو امن بذلك،
Many oranges will definitely come to the appointment in the end.
بالتأكيد سيأتي الكثير من البرتقال إلى الموعد في النهاية.
Because he knows,
لأنه يعلم ،
how much does Lin Yaoyin mean to her?
كم تعني لها لين ياوين؟
So I clicked on Lin Yaoyin's song list,
لذلك نقرت على قائمة أغاني Lin Yaoyin ،
and accompanied by the sound of the piano,
ويرافقه صوت البيانو ،
Waiting quietly for the arrival of many oranges.
تنتظر بهدوء وصول العديد من البرتقال.
It's hot. Be careful.
إنه حار.  كن حذرا.
Sorry,
آسف،
the traffic was too heavy just now.
كانت حركة المرور ثقيلة للغاية الآن.
How is it going?
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
Mr. Bao, you're here.
السيد باو ، أنت هنا.
that
الذي - التي
Mr. Bao is here.
السيد باو هنا.
You should leave first.
يجب أن تغادر أولاً.
Yes.
نعم.
Seriously, Orange,
على محمل الجد ، البرتقالي ،
if you need anything, you can leave first.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء ، يمكنك المغادرة أولاً.
I'll take him to the hospital later.
سآخذه إلى المستشفى لاحقًا.
Let me go to the hospital with you.
دعني أذهب معك إلى المستشفى.
No, thanks.
لا شكرا.
Well,
نحن سوف،
Mr. Bao alone will be fine.
السيد باو وحده سيكون بخير.
You can leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
I'll be fine.
سأكون بخير.
Mr. Bao,
السيد.  شنطة،
feel free to contact me if you need anything.
لا تتردد في الاتصال بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
I'll get going.
سأذهب.
Slow down,
ابطئ،
okay?
حسنا؟
Do you need to go to the hospital?
هل انت بحاجة للذهاب الى المستشفى؟
Are you all right?
هل انت بخير؟
Something happened.
شيء ما حصل.
I feel better now.
أشعر بتحسن الان.
Pretending to be sick?
التظاهر بالمرض؟
What pretending to be sick?
ما التظاهر بالمرض؟
He was indeed ill just now,
لقد كان بالفعل مريضًا الآن ،
so what are you doing?
إذّا, ماذا تفعلون؟
I'm telling you not to bully a girl.
أنا أخبرك ألا تتنمر على فتاة.
By the way,
على فكرة،
I have something to tell you.
لدي شيء لأخبرك به.
I have an appointment with a very good producer.
لدي موعد مع منتج جيد جدا.
What producer?
أي منتج؟
Chen Dong You haven't heard of it,
تشن دونغ أنت لم تسمع به ،
but their company has produced
لكن شركتهم أنتجت
a lot of TV dramas,
الكثير من الأعمال الدرامية التلفزيونية ،
And they're going to invite Director Guo
وسيقومون بدعوة المخرج قوه
for this movie,
لهذا الفيلم ،
You can't always
لا يمكنك دائما
wander around your music,
تجول حول موسيقاك ،
We need to expand our field, right?
نحن بحاجة لتوسيع مجالنا ، أليس كذلك؟
Sing well and act well,
الغناء الجيد والتصرف بشكل جيد ،
get ready to cross the border,
استعد لعبور الحدود ،
Am I right?
هل انا على حق؟
You're like how good you were just now.
أنت تحب كم كنت جيدًا الآن.
There's no need.
ليس هناك حاجة.
It's different this time.
الأمر مختلف هذه المرة.
Did you receive WeChat?
هل تلقيت WeChat؟
Don't pretend you can't see.
لا تتظاهر أنك لا تستطيع الرؤية.
I've sent you the time and place.
لقد أرسلت لك الزمان والمكان.
Please don't be late, okay?
من فضلك لا تتأخر ، حسنا؟
Okay,
تمام،
Got it.
فهمتك.
also
ايضا
Take a good look
تمعن جيدا
at the script.
في البرنامج النصي.
Pay attention to it.
انتبه لها.
Stop messing around.
توقف عن العبث.
I'm leaving.
سأغادر.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Are you hungry?
هل انت جوعان؟
Kind of.
نوعا من.
Let's order
لنطلب
takeout Yingming.
تناول الطعام في Yingming.
It's over.
انتهى.
Many oranges haven't come yet.
لم يأتِ الكثير من البرتقال بعد.
Did I miss them?
هل اشتقت لهم؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I admire Lin Yaoyin, too.
أنا معجب بـ Lin Yaoyin أيضًا.
So I stopped by to take a look.
لذلك توقفت لإلقاء نظرة.
I still didn't make it.
ما زلت لم أفعل ذلك.
It must be a wonderful performance tonight.
يجب أن يكون أداء رائع الليلة.
Wonderful.
رائع.
Same as usual,
كالمعتاد،
but it's okay,
لكن لا بأس ،
Wait a little longer.
انتظر اكثر قليلا.
He will come again.
سوف يأتي مرة أخرى.
But I don't have much time left.
لكن ليس لدي الكثير من الوقت.
Don't think too much.
لا تفكر كثيرا.
I'm sorry
أنا آسف
for letting you down.
لإحباطك.
I've been listening to the concert all night.
كنت أستمع إلى الحفلة الموسيقية طوال الليل.
I'm a little hungry. I'll take you
أنا جائع قليلا.  سآخذك
to eat something delicious.
لأكل شيء لذيذ.
As compensation.
كتعويض.
No, thanks.
لا شكرا.
I really didn't expect that
أنا حقا لم أتوقع ذلك
you would come to his concert.
ستأتي إلى حفلته الموسيقية.
Do you think I'm waiting for you?
هل تعتقد انني في انتظارك؟
In my world,
في عالمي،
only women are waiting for me.
النساء فقط ينتظرنني.
There's no woman like me.
لا توجد امرأة مثلي.
Don't think too much.
لا تفكر كثيرا.
I just envy you
أنا فقط أحسدك
for listening to his concert.
للاستماع إلى حفلته.
If you don't want to eat,
إذا كنت لا تريد أن تأكل ،
I'll send you back.
سأرسل لك مرة أخرى.
No, thanks.
لا شكرا.
Thank you.
شكرًا لك.
I have something to do. I'm leaving.
لدي شي لأقوم به.  سأغادر.
Why didn't you go to the hospital?
لماذا لم تذهب الى المستشفى؟
Why are you back so soon?
لماذا عدت قريبا جدا؟
Oh no.
أوه لا.
I didn't clean it up. You're sick
أنا لم أنظفها.  انت مريض
and you're still eating these things,
وما زلت تأكل هذه الأشياء ،
Oh, no.
أوه لا.
I didn't eat it.
لم آكله.
Bao Rui just bought it.
اشتراها باو روي للتو.
He ate it.
أكلها.
You're pretending to be sick.
أنت تتظاهر بالمرض.
I'm not pretending to be sick.
أنا لا أتظاهر بالمرض.
You saw that I didn't feel well just now.
لقد رأيت أنني لم أشعر أنني بحالة جيدة الآن.
Stop pretending.
كف عن التظاهر.
How could you be like this?
كيف يمكن أن تكون مثل هذا؟
Do you know how important today is to me?
هل تعرف مدى أهمية اليوم بالنسبة لي؟
Is it that important to go out with Zhan Zhilin?
هل من المهم الخروج مع Zhan Zhilin؟
How did you know that?
كبف عرفت ذلك؟
You even peeked at my phone.
حتى أنك نظرت إلى هاتفي.
Yes.
نعم.
I did.
فعلتُ.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
He just gave me a ticket
لقد أعطاني تذكرة فقط
to Lin Yao Yin's concert,
إلى حفل لين ياو يين ،
Before today, you were my God Nan,
قبل اليوم ، كنت يا إلهي نان ،
no matter what you did,
مهما فعلت
I don't have to argue with you.
لست مضطرًا لمجادلتك.
But for this matter,
لكن في هذا الصدد ،
you really let me down.
أنت حقا خذلتني.
I decided to carry forward my spirit of sacrifice.
قررت المضي قدما في روح التضحية.
As your sandbag,
كحقيبة رمل ،
you can vent it on me.
يمكنك التنفيس عني.
You?
أنت؟
As long as it makes you happy,
طالما أنه يجعلك سعيدًا ،
I'm willing to take a beating.
أنا على استعداد لتلقي الضرب.
Wait.
انتظر.
Again.
ثانية.
If you don't work,
إذا كنت لا تعمل ،
you'll be scolded even if you do work,
سوف يتم توبيخك حتى لو كنت تعمل ،
Devil?
شيطان؟
Let's see how I'll deal with your beloved brother.
دعونا نرى كيف سأتعامل مع أخيك الحبيب.
Why are you pestering me
لماذا تضايقني
every day? What do you want?
كل يوم؟  ماذا تريد؟
You're so amiable,
أنت ودود للغاية ،
Does what you promised me count?
هل ما وعدتني به يحسب؟
What did I promise you?
ماذا وعدتك؟
You said as long as I beat you,
قلت ما دمت أضربك ،
you would be my girlfriend,
ستكون صديقتي ،
What I said always counts.
ما قلته دائمًا مهم.
Really
حقًا
Keqin,
سيئ،
are you okay?
انت بخير؟
Hand,
كف،
Where are the oranges
أين البرتقال
on this hand?
في هذه اليد؟
Many oranges.
كثير من البرتقال.
Hey,
يا،
Can you help me ask Yu Keqin
هل يمكنك مساعدتي في سؤال يو كيكين
if many oranges are with her?
إذا كان معها كثير من البرتقال؟
No.
رقم.
I've been with Keqin all night,
لقد كنت مع Keqin طوال الليل ،
but I don't see much orange.
لكني لا أرى الكثير من اللون البرتقالي.
Cut the crap!
قطع الفضلات!
Give the phone to Yu Keqin.
أعط الهاتف لـ Yu Keqin.
Jiang Nan,
جيانغ نان ،
he wants to ask you a lot about Cheng,
يريد أن يسألك كثيرًا عن "تشنغ" ،
Why do you have Jiang Nan's number?
لماذا لديك رقم جيانغ نان؟
I told you we knew each other.
أخبرتك أننا نعرف بعضنا البعض.
We used to be neighbors.
اعتدنا أن نكون جيران.
We grew up together.
نشأنا معا.
Hello.
مرحبًا.
Come back with me.
عد معي.
Let go of me!
ترك لي!
I want to go back to my own home.
أريد أن أعود إلى منزلي.
I'm sorry.
أنا آسف.
I admit that I went too far today.
أعترف أنني ذهبت بعيداً اليوم.
But,
ولكن،
I thought you went on a date with Zhan Zhilin.
اعتقدت أنك ذهبت في موعد مع Zhan Zhilin.
So what?
وماذا في ذلك؟
Who are you to me?
من أنت بالنسبة لي؟
You want to interfere with my right to make friends.
تريد التدخل في حقي في تكوين صداقات.
Me,
أنا،
You always live in your own world.
أنت تعيش دائمًا في عالمك الخاص.
Have you considered other people's feelings?
هل فكرت في مشاعر الآخرين؟
Yes.
نعم.
Because you're a superstar.
لأنك نجم.
I'm just a fake girlfriend
أنا مجرد صديقة مزيفة
that you're bossing around.
الذي تديره.
No,
رقم،
I've never thought of it that way.
لم أفكر في الأمر بهذه الطريقة.
I missed today's performance.
فاتني أداء اليوم.
As long as you want to see it,
ما دمت تريد رؤيته ،
I'll take you there next time he comes.
سآخذك إلى هناك في المرة القادمة التي يأتي فيها.
You don't understand at all.
أنت لا تفهم على الإطلاق.
I missed today's concert.
فاتني حفل اليوم.
I might never get another chance.
قد لا أحصل على فرصة أخرى.
There will be a chance.
ستكون هناك فرصة.
It's not that serious.
ليس الأمر بهذه الخطورة.
I promise you.
أعدك.
I'll make it up to you.
سوف أعوضها لك.
Jiang Nan,
جيانغ نان ،
do you think everything is easy?
هل تعتقد أن كل شيء سهل؟
But you know what?
ولكن هل تعلم؟
For me,
لي،
it's hard enough to live.
من الصعب العيش.
I'll pay you back the money I owe you as soon as possible.
سأعيد لك المال الذي أدين لك به في أسرع وقت ممكن.
From tomorrow on,
من الغد فصاعدا
you can be a superstar again.
يمكنك أن تكون نجما مرة أخرى.
I made many of my oranges,
لقد صنعت الكثير من برتقالاتي ،
and we went back to our own lives.
وعدنا إلى حياتنا الخاصة.
Many oranges.
كثير من البرتقال.
Please let me keep a good memory of us.
واسمحوا لي أن أحتفظ بذاكرة جيدة لنا.
Many oranges,
العديد من البرتقال ،
you are really worthless.
أنت حقا لا قيمة له.
You just came back like this.
لقد عدت للتو من هذا القبيل.
Drink some water
اشرب بعض الماء
and go to bed early.
وتذهب إلى الفراش مبكرًا.
It's late.
الوقت متاخر.
Who is it?
من هذا؟
It might be Zhu Xiaopang.
قد يكون Zhu Xiaopang.
Be careful.
كن حذرا.
Jiang Nan,
جيانغ نان ،
what did you do to Orange?
ماذا فعلت لأورنج؟
Why did she run away from home because she was so angry?
لماذا هربت من المنزل لأنها كانت غاضبة جدا؟
Me,
أنا،
That's my problem.
هذا هو مشكلتي.
My phone is out of battery.
نفدت بطارية هاتفي.
I didn't make a deal with him.
لم أبرم صفقة معه.
Really?
هل حقا؟
I'm telling you,
أنا أخبرك،
I don't care who you are.
لا يهمني من أنت.
Don't bully Orange.
لا تتنمر على أورانج.
Although you just gave me an interview,
على الرغم من أنك أعطيتني مقابلة للتو ،
that's not the same thing, okay?
هذا ليس نفس الشيء ، حسنًا؟
Keqin,
سيئ،
what's wrong with this hand?
ما خطب هذه اليد؟
Ask him,
اسأله،
I wanted to practice taekwondo with her,
كنت أرغب في ممارسة التايكوندو معها ،
Let her vent her anger.
دعها تنفيس عن غضبها.
Relax.
الاسترخاء.
As a result, I accidentally used too much force
نتيجة لذلك ، استخدمت الكثير من القوة عن طريق الخطأ
and sprained it.
ولويها.
Orange,
البرتقالي،
why am I always the one who gets hurt?
لماذا أنا دائما من يتأذى؟
Did I have a grudge against them in my previous life?
هل كان لدي ضغينة ضدهم في حياتي السابقة؟
I'm so pissed off.
انا غاضب جدا.
All right,
حسنا،
you two stop messing around.
توقفا عن العبث.
If you don't know,
إذا كنت لا تعرف ،
you might think I have a lion in my house.
قد تعتقد أن لدي أسد في منزلي.
Well,
نحن سوف،
I'm relieved to see that you're okay.
أنا مرتاح لرؤية أنك بخير.
I'll go back now.
سأعود الآن.
Today is the weekend.
اليوم عطلة نهاية الأسبوع.
Since you're all here,
بما أنك هنا جميعًا ،
you can stay here.
يمكنك البقاء هنا.
That's right.
هذا صحيح.
I'm staying too.
أنا باق أيضا.
It's so easy to take care of Keqin,
من السهل جدًا الاعتناء بـ Keqin ،
you two live in the same room?
أنتما الاثنان تعيشان في نفس الغرفة؟
Jiang Nan and I live in the same room,
أنا وجيانغ نان نعيش في نفس الغرفة ،
but we haven't lived together for a long time.
لكننا لم نعيش معًا لفترة طويلة.
Do you remember when I went to sleep at your house,
هل تتذكر عندما ذهبت للنوم في منزلك ،
we hid under the bed and played video games together,
اختبأنا تحت السرير ولعبنا ألعاب الفيديو معًا ،
You.
أنت.
Sleep on the sofa,
النوم على الأريكة
Me,
أنا،
Orange,
البرتقالي،
look at how badly I'm hurt.
انظر إلى مدى الضرر الذي أصابني.
The doctor asked me to rest at home.
طلب مني الطبيب أن أرتاح في المنزل.
It seems that
يبدو أن
we can't travel to Jingcheng together.
لا يمكننا السفر إلى جينغتشنغ معًا.
It doesn't matter. There will be
لا يهم.  سيكون هنالك
plenty of opportunities in the future.
الكثير من الفرص في المستقبل.
It's getting late now,
الوقت يتأخر الآن ،
Let's go.
لنذهب.
I'll take you upstairs to rest.
سآخذك إلى الطابق العلوي للراحة.
I'll get you a towel.
سأحضر لك منشفة.
I fell down badly today.
لقد وقعت اليوم بشكل سيء.
Really?
هل حقا؟
Be careful.
كن حذرا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What are they talking about?
عن ماذا يتحدثون أو ما الذي يتحدثون عنه؟
Why are you smiling so happily?
لماذا تبتسم بسعادة كبيرة؟
All right,
حسنا،
you're just a man,
أنت مجرد رجل
Stealing corners to eavesdrop on people.
سرقة الزوايا للتنصت على الناس.
Go to sleep.
اذهب إلى النوم.
This is so fake.
هذا مزيف جدا.
What is this?
ما هذا؟
I'll learn from you.
سأتعلم منك.
Isn't it scary?
أليس مخيفا؟
You don't understand.
أنت لا تفهم.
My dear family and I,
عائلتي العزيزة وأنا ،
we're finally going to be together.
أخيرًا سنكون معًا.
Come on,
هيا،
wake up.
استيقظ.
Who said you two are together?
من قال أنكما معا؟
Listen to what women say the other way around,
استمع إلى ما تقوله النساء بالعكس ،
Keqin and I are living
كقين وأنا نعيش
under the same roof now.
تحت نفس السقف الآن.
Although there are two rooms,
على الرغم من وجود غرفتين ،
the relationship
العلاقة
has definitely gone up to a higher level.
قد صعد بالتأكيد إلى مستوى أعلى.
All these years,
كل هذه السنوات،
I didn't realize that you're still masochistic.
لم أدرك أنك ما زلت ماسوشيًا.
How did you deal with your sister-in-law?
كيف تعاملت مع أخت زوجتك؟
Tell me about it.
حدثني عنها.
Can you match
هل يمكنك التطابق
my charm?
سحري؟
Forget it.
انسى ذلك.
When their girlfriends are together,
عندما تكون صديقاتهم معًا ،
what will they talk about?
عن ماذا سيتحدثون؟
My dear family,
عائلتي العزيزة،
will you talk about me?
هل ستتحدث عني
Will she talk about me with Yu Keqin?
هل ستتحدث عني مع يو كيكين؟
Why is there no sound?
لماذا لا يوجد صوت؟
Dead pig.
خنزير ميت.
Good morning.
صباح الخير.
Morning,
صباح،
Well,
نحن سوف،
Zhu Xiaopang disappeared early in the morning.
اختفى تشو شياو بانغ في الصباح الباكر.
Keqin, they're gone.
Keqin ، لقد ذهبوا.
Keqin is sleeping in my room.
Keqin ينام في غرفتي.
Surprise.
مفاجئة.
You didn't sleep till noon,
لم تنم حتى الظهر ،
yet you went to buy food early in the morning,
ومع ذلك ذهبت لشراء الطعام في الصباح الباكر ،
What?
ماذا؟
For my dear family to recover smoothly.
حتى تتعافى عائلتي العزيزة بسلاسة.
I'll definitely buy her the freshest ingredients.
بالتأكيد سأشتري لها المكونات الطازجة.
Chicken feet,
أقدام الدجاج،
duck feet,
قدم البطة ،
Pig trotters,
كوارع الخنازير
duck breast,
ثدي البطة،
Chicken breast,
صدر دجاج،
you can make up for it wherever you eat it.
يمكنك تعويضه أينما أكلته.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Me,
أنا،
I'm so perfect. What do I need to make up for?
أنا ممتاز جدا.  ما الذي أحتاجه للتعويض؟
What do you think I need to make up for when I'm so perfect?
ما الذي تعتقد أنني بحاجة إلى تعويضه عندما أكون مثاليًا جدًا؟
Come here.
تعال الى هنا.
Who did my hand become like this?
من اصبحت يدي هكذا؟
Okay, okay.
حسنا حسنا.
Chicken breast and duck breast.
صدر دجاج و صدر بط.
Oh, my God.
يا إلهي.
Your food is so good.
طعامك جيد جدا
Oranges are delicious to cook,
البرتقال لذيذ للطبخ ،
but as your bestie,
ولكن كأفضل صديق لك ،
you don't know this dish,
أنت لا تعرف هذا الطبق ،
Someone volunteered to do it.
تطوع شخص ما للقيام بذلك.
As for the other dishes,
أما بالنسبة للأطباق الأخرى ،
I cooked them all.
لقد طهوتهم جميعًا.
Let's start.
لنبدأ.
Sister-in-law,
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
your cooking is so delicious.
طبخك لذيذ جدا.
As expected of a culinary family,
كما هو متوقع من عائلة طهي ،
Nan found a daughter-in-law like you,
وجدت نان زوجة ابن مثلك ،
It's lucky for him.
إنه محظوظ بالنسبة له.
Actually, we're not,
في الواقع ، لسنا كذلك ،
Come on,
هيا،
Eat more.
كل أكثر.
Since Jiang Nan is your buddy,
بما أن جيانغ نان هو صديقك ،
Then tell your sister Shan not to keep an eye on them.
ثم أخبر أختك شان ألا تراقبهم.
I don't care about my cousin's business.
لا يهمني عمل ابن عمي.
Qin Shan is your cousin,
تشين شان هو ابن عمك ،
why didn't you tell me before?
لماذا لم تخبرني من قبل
When she told the truth,
عندما قالت الحقيقة ،
I was already abroad.
كنت في الخارج بالفعل.
I didn't have time to tell you.
لم يكن لدي وقت لأخبرك.
Honey,
عسل،
Come on,
هيا،
Try this.
جرب هذا.
Cooperate with me.
تعاون معي.
Delicious.
لذيذ.
Come on,
هيا،
Have one, too.
امتلك واحدة أيضًا.
Is it good?
هل هذا جيد؟
Delicious.
لذيذ.
Do you have to show off your love like this?
هل يجب أن تتباهى بحبك مثل هذا؟
Don't forget that there are two singles sitting opposite.
لا تنس أن هناك فردين يجلسان في المقابل.
If you want to say goodbye to being single,
إذا كنت تريد أن تقول وداعا لكونك أعزب ،
I'll cooperate at any time.
سأتعاون في أي وقت.
Eat so many dishes
تناول الكثير من الأطباق
and I can't shut you up.
ولا أستطيع أن أسكت لك.
I've already taken the initiative,
لقد اتخذت المبادرة بالفعل ،
why doesn't she accept me?
لماذا لا تقبلني
Because the point of Keqin now
لأن وجهة كيقين الآن
is not in love,
ليس في حالة حب
Then where is it?
ثم أين هي؟
The exclusive big melon
البطيخ الكبير الحصري
you mentioned before,
ذكرت من قبل ،
It seems that an exclusive interview is not enough.
يبدو أن المقابلة الحصرية لا تكفي.
With Jiang Nan's doting eyes just now,
مع عيون جيانغ نان النقطية الآن ،
I got goose bumps all over the floor.
أصبت بقشعريرة على الأرض.
It's not like you don't know,
ليس الأمر وكأنك لا تعرف ،
we're not real.
نحن لسنا حقيقيين.
You know it very well.
أنت تعرفه جيدًا.
I did it
أنا فعلت هذا
to show Zhu Linfeng.
لإظهار Zhu Linfeng.
If you act like this, you'll get the best actor.
إذا كنت تتصرف على هذا النحو ، فستحصل على أفضل ممثل.
Don't use Zhu Linfeng as a cover.
لا تستخدم Zhu Linfeng كغطاء.
I know you so well.
أنا أعرفك جيدا جدا.
The way you look at Jiang Nan
الطريقة التي تنظر بها إلى جيانغ نان
is also wrong.
هو أيضا خطأ.
What's wrong with that?
ما الخطأ فى ذلك؟
Just admit it.
فقط اعترف به.
You've fallen into the trap.
لقد وقعت في الفخ.
If you keep living like this,
إذا كنت تعيش هكذا ،
for the rest of your life,
لبقيه عمرك،
I'm going to spend the rest of my life
سأقضي بقية حياتي
with him,
معه
Do I have to spend the rest of my life with Jiang Nan?
هل يجب أن أقضي بقية حياتي مع جيانغ نان؟
Tell me as soon as you get married,
قل لي بمجرد أن تتزوج ،
and I'll be your maid of honor,
وسأكون وصيفة الشرف الخاصة بك ،
Stop talking about me.
توقف عن الحديث عني.
Tell me about you and Zhu Linfeng.
أخبرني عنك وعن Zhu Linfeng.
You said he did what you told him to do,
قلت أنه فعل ما طلبت منه القيام به ،
or you would accept it.
أو تقبله.
He's not my type.
إنه ليس نوعي المفضل.
My boyfriend
حبيبي
must be the kind of man who is looked up to.
يجب أن يكون ذلك النوع من الرجل الذي يتطلع إليه.
I got it.
حصلت عليه.
Nan,
في،
you're my brother.
كنت أخي.
Please help me.
الرجاء مساعدتي.
Zhu Xiaopang
تشو شياوبانج
is at best a man who looks up to me.
هو في أحسن الأحوال رجل ينظر إلي.
Is your marriage with your sister-in-law
هل زواجك من أخت زوجتك
a big deal?
صفقة كبرى؟
How about you get married with your son?
ماذا عن الزواج مع ابنك؟
So this big melon
لذلك هذا البطيخ الكبير
belongs to our family, doesn't it?
ينتمي لعائلتنا ، أليس كذلك؟
When she finishes her career,
عندما تنتهي من حياتها المهنية ،
she'll be interested in me.
ستكون مهتمة بي.
Fatty,
دهني
your weird logic.
منطقك الغريب.
Don't get me wrong.
لا تفهموني خطأ.
Pack up and leave.
احزم أمتعتك واتركها.
Don't interfere with
لا تتدخل
their relationship here,
علاقتهم هنا ،